Sebenarnya sekolah
Gungun menerima anak-anak
ke suaka margasatwa untuk piknik.
- Oh!
Orang tua juga diperbolehkan.
Tapi mengingat situasi di rumah,
Gungun menolak untuk pergi.
- Tetapi...
Mohan, aku merasa dengan
semua yang terjadi di rumah,
akan lebih baik
Gungun pergi piknik.
Ya, dia akan merasa lebih baik.
Tapi Radha sedang tidak sehat.
Bagaimana dia akan pergi?
Saya di sini, dan saya baik-baik saja.
Aku akan pergi dengan Gungun.
'Itu tidak diperlukan, Mohan.'
Mohan, aku tidak bisa membiarkan Damini ini...
Daripada mengirim
Gungun dengan penipu ini,
lebih baik tidak mengirim
Gungun kemana-mana.
Oke...
Itu karena aku tidak bisa mempercayai
wanita dengan keselamatan Gungun ini.
Hentikan, Radha!
Radha, lakukan satu hal.
Ayo masuk ke dalam.
Kalau begitu kita...
- Mohan, ini tentang putriku!
Ini tentang keselamatannya!  Bagaimana
aku bisa masuk ke dalam dan tidur, Mohan?
Tidak peduli seberapa besar kamu menghinaku
atau menyebutku gila, aku tidak akan
membiarkan Gungun pergi bersamanya.
Hentikan, Radha!
Aku diam karena kamu sedang tidak sehat.
Namun bukan berarti Anda
boleh bicara omong kosong!
Sejak saya datang ke sini, saya
tidak merasa damai selama sehari pun!
Anda melakukan sesuatu
terhadap saya setiap hari!
Tetap saja, aku memaafkanmu!
Aku melakukannya karena
aku tidak mempertimbangkanmu
sebagai wanita lain dalam hidupku.
saya menganggap...
Aku menganggapmu sebagai adik perempuanku.
Tapi jika kamu
mempertanyakan cinta keibuanku,
Saya tidak akan mentolerirnya!  Sama sekali tidak!
Dan menurutmu apakah aku akan menyakiti Gungun?
Radha, aku ibu kandungnya!  Apakah kamu tidak mengerti?
- Ibu!
Cinta keibuan!
Apakah Anda tahu
arti kata-kata ini?
Tulsi!
Radha.
Anda bisa berpura-pura menunjukkan
kasih keibuan Anda di depan orang lain!
Air mata buayamu
dan kemarahan palsumu
tidak akan bekerja di depanku!
Dipahami?
Hentikan omong kosongmu!
Aku tahu aku sudah
jauh dari Gungun selama
bertahun-tahun, tapi
dia adalah putriku!
Saya mengandungnya di dalam
rahim saya selama sembilan bulan!
Saya ibunya, dan
dia adalah putri saya!
Gungun adalah putriku!
Dia hanyalah putriku,
bukan putri orang lain!
Hanya aku yang pantas
disebut ibu Gungun.
Tidak ada kekuatan di dunia ini
yang dapat membuktikan kesalahan ini.
Gungun adalah putriku!
Radha, cobalah
memahami maksudku.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
Kenapa kamu bersikap
seperti itu padaku?
Kamu tidak...
- Lepaskan aku!
Mengapa kamu menyakitiku seperti ini?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kumohon, Radha...
- Lepaskan aku!
aku memberitahumu!  Mengapa kamu tidak memahami hal ini?
- Tinggalkan aku!
Radha, kamu...
- 'Radha.'
Mengapa kamu menampar ibuku?
Gungun, kamu...
- Radha, kenapa kamu menampar ibuku?
Apakah kamu begitu membenci ibuku?
Gungun, dia bukan ibumu.
Saya ibumu!
Saya ibumu.  Dia berbohong!  Dia penipu!
- Radha!
Aku sudah memberitahumu hal ini.
Tapi saya mengatakannya lagi.
Kamu bukan Rama-ku.  Anda
hanyalah Radha dan tidak ada yang lain.
Dan sehubungan dengan
pergi ke suaka margasatwa,
Aku akan pergi dengan ibuku, bukan kamu.  Oke?
- Gungun...
Gungun!
Gungun!  - Radha, hentikan.
Hentikan saja.  - Moh... Mohan.
Apa yang dilakukan Gungun...
- Aku melihatnya, Radha.
Masuklah bersamaku.
Anda perlu istirahat.  aku memberitahumu.
'Sesuatu yang tidak bisa kulakukan
sebagai Damini selama bertahun-tahun,'
'Saya berhasil melakukannya sebagai
Tulsi hanya dalam beberapa hari.'
'Aku memutuskan hubungan
Radha dan Gungun.'
'Gungun sangat membenci Radha.'
'Sekarang, aku menunggu malam hari.'
'Kalau begitu, Mohan juga
pasti akan melawan Radha.'
'Radha dan Mohan, kalian bisa menghabiskan
saat-saat terakhir kalian bersama.'
'Itu karena malam ini
adalah malam terakhir'
'hubunganmu.'
'Malam ini, hubungan kalian
akan berakhir selamanya.'
'Saat matahari terbit besok,'
'Radha akan masuk rumah sakit jiwa,'
'dan Mohan akan menjadi milikku selamanya.'
'Aku sudah memberitahumu hal ini.'
"Tapi aku mengatakannya lagi."
'Kamu bukan Rama-ku.'
'Kamu hanyalah Radha
dan bukan yang lain.'
Tuhan Krishna.
Jangan biarkan aku menghadapi ketidakadilan ini.
Jika Gungun pergi
dariku, aku akan mati.
Ayah, kamu di sini!
- Ya, sayang.
Seperti yang Anda katakan,
Saya meminta Shekhar
untuk mengatur tes DNA.
Kami akan mendapatkan
laporannya dalam waktu enam jam.
Lihat ini.
Kami memiliki sampel
rambut Gungun dan Kaveri.
Sekarang, kita hanya butuh Tulsi...
Maksudku, kita hanya perlu sampel
rambut Damini, Tulsi palsu kita.
Setelah kita mendapatkannya,
lalu kami akan mencocokkan
laporan DNA Kaveri dan Gungun
dengan laporan DNA Damini.
Dan kemudian, kami akan membuktikan
bahwa penipu itu bukanlah ibu Gungun,
tapi putri Kaveri, Damini.
Ya.
Ayah, aku minta maaf.
Anda harus melakukan semua ini sendirian.
Tapi saya tidak berdaya.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Mohan mengira mentalku tidak stabil.
Itu sebabnya dia
selalu mengawasiku.
Radha, kenapa kamu khawatir?
Saya ayahmu.
Dan siapa yang akan ditolong
seorang ayah selain putrinya?
Benar?
Tapi, Ayah, kita harus
melakukan ini sebelum besok pagi.
Itu karena Gungun bersikeras
untuk pergi piknik
bersama Damini.
Dan aku tahu Gungun
tidak aman bersama Damini.
Damini telah mencoba
berkali-kali untuk menyakiti Gungun.
'Kamu, ayahmu dan Radha'
'telah banyak menyusahkanku.'
'Damini, tidak...
- Jadi, aku akan membunuhmu dan melemparkanmu dari tebing!'
'Apakah kamu mengerti?'
Ayah, jika dia menyakiti Gungun lagi...
- Itu tidak akan terjadi.
Tidak ada yang salah.
Tolong jangan khawatir.
Setelah kebenaran Damini
terungkap di depan semua orang,
maka semuanya akan baik-baik saja.
Jangan kuatir.  - Ya, ayah.
'Radha...'
Ayah, kamu harus pergi.
Jika Mohan bangun dan
melihatmu, akan ada masalah besar.
Pergi.
Baiklah, sayang.  Hati-hati di jalan.
Ya.
Radha mengirimiku pesan.
'Ayah, temui aku di balkon.'
Itu aneh.  Aku baru saja bertemu Radha.
Jadi, kenapa dia
memanggilku ke balkon?
Semoga semua baik-baik saja.
Aku baru saja bertemu Radha.
Kenapa dia meneleponku lagi?
Apa yang terjadi sayang?
Mengapa Anda memanggil saya ke sini sekarang?
Apakah kamu menemukan bukti yang
memberatkan Kadambari dan Damini?
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi sayang?
Radha.
Radha, kamu baik-baik saja?
'Radha mengirimiku pesan.'
'Baguslah aku
mengambil telepon Radha.'
'Vishwanath, kamu orang tua!'
'Sekarang, kamu sudah selesai.'
Saya baik-baik saja, pak tua!
Tapi sekarang, kamu tidak akan baik-baik saja.
Anda!  - Ya.
Anda suka mencuri
rambut orang, bukan?
Sekarang, aku akan mengambil nyawamu.
Damini.
Anda berkeliaran di
rumah ini sebagai Tulsi.
Rahasia ini tidak akan
tersembunyi lama-lama.
Segera, kebenaran Anda akan
terungkap di depan semua orang.
Siapa yang akan memberitahu semua orang?
Anda?
Saya akan memberitahu semua orang.
Jadi, beri tahu mereka, pak tua!
Ups!
Suara macam apa itu?
Saya harus membangunkan Mohan.
TIDAK.
Aku yakin ibu dan Damini pasti
melakukan sesuatu yang mencurigakan.
Jika aku membawa Mohan ke sana,
mereka akan membingungkannya
dengan mengarang cerita.
Mohan akan mengira aku
berbohong lagi dan aku sudah gila.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Kamu tidak akan mati dengan mudah, Vishwanath!
Anda jatuh dari ketinggian seperti itu.
Tetap saja, kamu tidak mati.
Sekarang, saya harus melakukan sesuatu.
Dari mana asal suara ini?
Jangan tunda lagi pekerjaan baik ini.
Sebelum ada yang datang
ke sini, bunuh orang tua ini!
Ayo cepat!
Kadambari, jangan bunuh aku.
Demi Tuhan, tolong lepaskan aku!
Jangan bunuh aku.
Jika aku mengampunimu, aku akan tamat.
Lagipula, hidupmu tidak punya tujuan!
TIDAK.
Anda adalah beban.  Dan sampai
kapan kita akan memikul beban ini?
Sekarang...
Tunggu saja.
Ayo cepat!
Lakukan!
TIDAK.
Kamu seperti kecoa.
Kamu tidak mati.
Jadi sekarang, aku
harus mengotori tanganku.
Tidak, Kadambari.
Tidak, Kadambari!  Jangan bunuh aku!
TIDAK!